Hola hola, estoy pufado
Estoy enfermo de cojones, pero tengo que hacer un video para Francis.
Asi que no se me ocurre nada, asi que voy a grabar
lo que tenga por el cuarto
y convalida la asignatura ¿no?
Vamos a empezar por mi perro
Garret
¿Que hace?
¿Que paso manito?
¿Estas pufado o que? ¿Tu tambien odias PHP? Vete por ahi
Ahi hay un servidor y al lado una pantalla
Eso es para los mocos
Eso es una cama
Eso es una silla
Eso es mi PC
Tengo dos cascos, uno normal y otro no normal
Un teclado de hace 40 años
Una pantalla que no la enciendo porque tarda en configurarse sola, vaya mierda de pantalla
Remedios, porque estoy reventado
Otros teclado
Esta en ingles, no tiene ñ
Hay que borrar, porque ya escribi
Una tele
Una Switch, con su mando
Una Xbox, me sirve de pisapapeles
Estoooooo
Creo que es un home cinema
Un mando de la Super Nintendo
Wa, un super armario, con mucha mierda dentro
Pues venga, era eso